В этом приложении будет 3 основных окна:
1) Окно с месяцем, которое открывается по умолчанию,
на котором будет показываться все события на данный момент;
справа от месяца будет 3 вещи:
1. Кнопка добавить событие (переносит на 2 форму)
2. Кнопка преобразовать месяц в excel(word) файл (переносит на 3 окно)
3. Чекбоксы для выделения членов семьи, события которых показывать

2) Форма добавления события, в котором есть следующие виджеты:
1. Постоянное событие или одноразовое (Radio Button)
2. Название события
3. Напоминать ли о нём
4. Отображение события в календаре
5. Когда повторят событие (если событие постоянное)
6. К какому члену семьи событие относится
7. Цвет события

3) Окно преобразования таблицы в excel(word) файл; слева будет находиться окно месяца
со всеми событиями, справа выбор членов семьи, которые нужно сохранить